Der Große Panda ist
das berühmteste Tier der Welt.
Er gilt als internationales Friedenssymbol.
Doch er selbst findet keinen Frieden.
Die Pandas leben in den Wäldern von China.
Und weil die Wälder verschwinden,
verschwinden auch die Pandas.
Es gibt heutzutage nicht mal mehr
Und der Hauptgrund für ihr Aussterben ist,
dass sie den Menschen einfach egal sind.
Und damit verdient mein Dad
seinen Lebensunterhalt.
Er ist in China und kämpft gegen Löwen,
Tiger und Wilderer,
um die Pandas zu retten.
Wie Indiana Jones.
Deshalb ist er nicht hier.
Weil es viel wichtiger ist,
Pandas zu retten.
Danke, Ryan.
Das war klasse.
Und jetzt hören wir von Johnnys Vater,
der uns von seinem Beruf erzählt:
Der Nachtschicht im Kiosk.
Das Beste am Job von meinem Dad ist,
wenn er Süßigkeiten mitbringt,
- die abgelaufen sind.
- Hast du keine Angst, dass sie schlecht sind?
Da ist genug Chemie drin,
um einen Elch zu töten.
- Warum ist das Zeug? Es ist ungesund
- Es schmeckt gut.
- Was essen Pandas?
- Bambus.
Wie werden sie so fett,
wenn sie Bäume essen?
Keine Ahnung.
- Frag deine Mom, ob ich bei euch essen kann.
- Tust du doch ständig.
- Ich will nicht wie ein Schnorrer wirken.
- Ok.
Ich hoffe,
sie macht Stampfkartoffeln mit Soße.
Was ist das?
Es ist das Symbol des Reservats,
wo mein Dad arbeitet.
- Hi, Schatz.
- Hi, Mom.
- Hey, Johnny.
- Hi, Ms. Tyler.
- Was schreibt der?
- Ich weiß es noch nicht.
- Verreist du?
- Ja, nach China.
- Echt?
- In den Osterferien.
Wow, wie cool. Du und dein Papa
könnt zusammen den Panda retten.
Kein großes Ding.
- Warum hast du mir nichts davon erzählt?
- Ich hab es wohl vergessen.
Seit wann ist er dort?
Seit sie geschieden sind.
Seit ungefähr zwei Jahren.
- American Gladiators!
Gute Nacht, Neptun.
Gute Nacht, Zwillinge.
Gute Nacht, Orion.
Viel Glück bei der Jagd.
Gute Nacht, Großer Wagen.
Verlier deine Ladung nicht.
Gute Nacht, Kleiner Bär.
- Auf all deinen Unterhosen steht dein Name.
- Ich will...
Moment. Wenn es nicht Chinesisch ist,
macht es keinen Sinn!
- Oh, und Ryan...
- Mom, hör mal!
Iss nichts mit Augäpfeln, ok?
Es wird dir nicht schmecken.
- Ich muss mit dir reden.
- Und vergiss nicht,
dass Daddy dich am Gate erwarten wird, ok?
- Und falls was schiefgeht,
- Die Nächsten.
- Sag einfach, dass du Amerikaner bist.
Fenster oder Gang?
Fenster.
Mom.
Kann ich mit dir reden?
- Was ist?
- Ich will nicht fliegen.
- Was?
- Ich will nicht fliegen. Das wollte ich nie.
Schatz,
warum erzählst du mir das erst jetzt?
Wir sind gleich wieder da.
Ich weiß, es ist beängstigend,
allein in ein fremdes Land zu fliegen.
Ich bin kein kleines Kind mehr, Mom.
Ich habe keine Angst.
Willst du deinen Vater nicht sehen?
- Ich glaube nicht, dass er mich sehen will.
- Oh, Schatz.
Weißt du, wie du und Johnny werdet,
wenn ihr Nintendo spielt?
Ihr seid so darin vertieft, dass ich euch
nach Stunden anbrüllen muss,
damit ihr mich bemerkt.
So ähnlich ist das
bei deinem Dad und seiner Arbeit.
- Seine Arbeit ist ihm wichtiger als ich?
- Nein.
Es bedeutet nicht,
dass er dich nicht liebt.
Flug 430 nach Hongkong.
Alle Passagiere zu Gate 28.
Das ist dein Flugzeug.
Ryan,
Flugzeuge fliegen hin und her.
Wenn es dir doch nicht gefällt,
kommst du einfach nach Hause.
- Versprochen?
- Versprochen.
- Ich hab dich so doll lieb!
- Ich dich auch.
Hey, alles gut.
Wir tun dir nicht weh.
Betäube sie, Ling,
bevor sie sich wehtut.
Ganz ruhig.
Ok, sie schläft.
Lasst uns das Funkhalsband befestigen.
- Sie ist wunderschön.
- Das ist sie wirklich.
Ok, Mädchen, das tut nicht weh.
Entspann dich.
Gut so.
Ich mache es fest.
Wir lassen dich das tragen, damit wir
dir helfen können, falls es Probleme gibt.
So.
Gut, das war's.
Sie stillt.
Klasse!
Irgendwo muss ein Junges sein.
- Das wäre wundervoll.
- Wir müssen sie im Auge behalten.
Ein Junges würde das Reservat retten.
Kommt. Wir sollten fort sein,
wenn sie aufwacht.
Zurück zum Reservat. Wir müssen
den Empfang vom Halsband prüfen.
Wir wollen weder sie noch ihr Junges verlieren.
Ich suche meinen Vater,
Michael Tyler.
Tyler.
Ich habe "Tyler" gesagt,
nicht "Toilette".
Ja!
Dad!
Fährt dieser Bus zum Pandareservat?
Da stimmt was nicht.
Das Halsband bewegt sich nicht.
Wenn die Mutter verletzt ist,
ist ihr Junges in großer Gefahr.
- Wir brauchen das Junge für das Reservat.
- Ja.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Ich will nicht noch einen Panda verlieren.
TRACKING
SIGNAL
Oh, nein, das Komitee!
Sie sind zu früh da.
Sie kommen zu früh. Tut uns leid,
aber wir sind noch nicht vorbereitet.
Dr. Tyler, wir wurden vorausgeschickt.
Wir sollen einen vorläufigen Bericht verfassen,
um Mr. Hsu
über die Fortschritte zu informieren.
- Wir sind nicht auf eine Inspektion vorbereitet.
- Wir schreiben nur einen vorläufigen Bericht.
Mr. Hsu wird die Entscheidung
gegen Ende der Woche treffen.
Das ist...
- Ryan?
- Ich bin's.
- Ryan, was machst du hier?
- Du hast mir ein Ticket geschickt.
Ich weiß,
aber du solltest doch erst am 19. kommen.
- Ling, welchen haben wir heute?
- Den 19.
Du solltest mich abholen.
Du hast es ja geschafft.
Tja, jetzt bist du hier.
Junge, bist du groß geworden.
Dr. Tyler, entschuldigen Sie,
aber wir können nicht erneut kommen.
Das Komitee muss jetzt inspizieren.
Dieses Reservat wurde eingerichtet,
um Pandabären zu retten.
Und jetzt habe ich einen Panda da draußen,
der in Gefahr ist.
Also bitte entschuldigen Sie mich.
Chang!
Mr. Chang wird Ihnen alle Fragen beantworten.
Bitte entschuldigen Sie mich.
- Dad?
- Ja.
Ach, ja. Hol dein Zeug
und verstaue es in meinem Zimmer.
Ich komme vor Nachteinbruch zurück.
Dann können wir uns unterhalten.
Kann ich nicht mitkommen?
Nein, es ist zu wild da draußen.
Viel zu gefährlich.
Ryan. Kommst du?
Komm, hier ist es.
Fühl dich wie zu Hause.
Hey, weißt du,
tut mir leid, dass ich nicht da war.
Am Flughafen, meine ich.
Manchmal verliert man hier das Zeitgefühl.
Ich muss los.
Du bist sicher müde.
Wie wäre es mit einem Schläfchen?
Ich komme zurück, so schnell ich kann.
Das verspreche ich dir.
Du kommst schon klar.
Ich komme wieder.
Nichts da.
Dad! Dad!
Dad, warte!
Dad!
Ich bin nicht gekommen,
um ein Schläfchen zu machen!
Ryan, geh zurück zur Anlage.
Im Wald ist es zu gefährlich.
Und das seltsame Mädchen nimmst du mit?
- Hör mal...
- Sie ist nicht härter als ich.
Mir fehlt jetzt die Zeit und die Geduld.
Geh zurück zum Reservat.
- Ich komme zurück, so schnell ich kann.
- Das hast du vor 2 Jahren auch gesagt!
Wie geht's deiner Mom?
Sie ist ok.
Ich kümmere mich um sie.
Ist sie sauer?
Wahrscheinlich.
Du fährst auf ihrem Sitz.
Was macht sie?
Sie heißt Ling.
Sie ist meine Übersetzerin.
Der alte Mann heißt Chu. Er ist ihr Opa.
Er arbeitete sein ganzes Leben mit Pandas.
Wenn wir das Pandajunge nicht retten,
macht uns das Finanzierungskomitee
das Reservat dicht.
Wohin fahren wir?
Wir haben der Pandamutter
ein Funkhalsband angelegt.
Wir schauen in den Bergen nach ihr.
- Wie weit ist es noch?
- Wir sind fast da.
Oh, nein!
Ling, festhalten!
Chu!
Ich komme!
Geht es euch gut?
Seid ihr ok?
- Gib mir das Blasrohr.
- Passen Sie auf. Die könnten Ihnen was antun.
- Dad, wen meint sie?
- Wilderer.
- Er sagt, es ist zu gefährlich.
- Ich mach das schon. Ihr bleibt hier.
Nein!
Nicht schießen!
Dr. Tyler!
Hey!
Wartet auf mich!
Dr. Tyler!
Was ist passiert?
Sind Sie in Ordnung?
Es waren 2 Wilderer.
Sie haben das Junge mitgenommen.
Ihr Fuß steckt in der Falle.
- Ich mache mir Sorgen um Sie.
- Ich komm schon durch.
Ich werde einen Hubschrauber rufen.
Chu,
wir müssen sie aus der Falle befreien.
Wir sollten das Halsband abnehmen.
Dann kann sie besser atmen.
Wir müssen sie ins Reservat schaffen.
Ryan, steig vorne bei Chang ein.
Los!
- Nein, es ist zu viel Gewicht.
- Was?
Zu viel Gewicht für den Hubschrauber.
Es ist kein Platz für den Jungen.
Dann nimmt er meinen Platz.
Ich warte hier.
Ich setze Sie und den Bären ab,
dann komme ich zurück.
Ok. Ryan, bleib hier.
Rühr dich nicht vom Fleck.
Werde ich nicht.
Chang holt euch nachher ab.
Warte hier.
Was macht er?
Wo will er hin?
Er hat recht.
Wir müssen das Junge ins Reservat bringen.
- Ihr lasst mich hier nicht allein.
- Komm.
Seid Ihr verrückt? Ich riskiere mein Leben
nicht für einen albernen Pandabären.
- Bleib hier, wenn's dich glücklich macht.
- Geht nur. Ich brauche euch nicht.
Ich habe Verdienstabzeichen
von den Pfadfindern.
Ich komme in der Wildnis klar.
Glaube ich.
Ling? Oh, Ling.
Er sagte, wir sollten hier warten.
Es war ganz sicher.
Eine Schlange!
Chu!
Wo seid ihr?
Ling!
Ling! Chu!
Hey, ihr da!
- Was hat er gesagt?
- "Klappe halten. Das sind Wilderer."
Vielleicht sollten wir
auf den Hubschrauber warten.
Bis dahin könnte es zu spät sein.
Kommst du jetzt?
- Das Ding ist uralt!
- Schau einfach nicht runter.
- Dazu ist es zu spät!
- Komm schon!
Ich werde diese Brücke
auf keinen Fall überqueren.
Achtung!
Was ist so witzig?
Großvater findet
den rennenden Jungen sehr witzig.
Freut mich, dass er Spaß hat.
Wo sind sie?
Tut mir leid.
Ich kann sie nicht finden.
Was soll das heißen?
Ich habe den Ort mehrfach umkreist.
Aber ich kann sie nicht finden.
Sie müssen dort sein.
- Hat er Radar in seinem Finger oder so?
- Großvater ist sehr weise.
Was?
Da ist die Wohnung der Wilderer.
Es scheint niemand da zu sein.
Gehen wir.
- Ich dachte, es wäre niemand da.
- Sie sind zurückgekommen.
- Er lässt uns zurück?
- Er schaut nach dem anderen Wilderer.
Falls er etwas sieht, wird er pfeifen,
um uns zu warnen.
Lass uns näher rangehen.
Was ist, wenn er seinen Partner holt?
Was ist das?
Ling, er hat ein Gewehr
mit echten Kugeln
Willst du ihn
mit einem Papierkügelchen treffen?
Du bist nicht wie dein Vater.
Dr. Tyler ist mutig.
Wenn ich ihn treffen soll,
muss er sich umdrehen.
Oh, nein!
Der Junge ist verrückt.
Hey, du blöder Wilderer!
Hier oben, Entenhirn!
Es scheint die falsche Höhle zu sein.
Schau dir all die Felle an.
- Was machen sie damit?
- Verkaufen.
Ob das Junge schon tot ist?
Nein.
Sie wollen es an einen Zoo verkaufen.
Lass mich mal.
Beeil dich. Ich will weg sein,
wenn sein Freund zurückkommt.
Darum dreht sich also alles.
Großvater sagt,
dass es Muttermilch braucht.
Wir müssen schnell zu ihr zurück.
Der Hubschrauber! Wir brauchen
eine Lichtung, damit sie uns sehen!
Wir sind hier unten!
Schaut runter!
Hier drüben!
Hier unten!
Wir suchen die Ausrüstung.
Vielleicht sind sie dort.
Gibt es ein Signal?
Nein.
Wir empfangen kein Signal.
Verdammt.
Nicht schon wieder.
Nicht runterschauen.
Ist gar nicht so schlimm.
- Hilfe!
- Ling!
- Ryan!
- Ling, halt dich fest!
Das kam von da.
- Warte, ich komme!
- Ich kann nicht schwimmen, Ryan.
Komm!
Ryan, hilf mir!
Nimm meine Hand!
Hilf mir, Ryan!
Ich kann nicht schwimmen.
Ich lass dich nicht los,
das verspreche ich.
Lass mich nicht fallen, Ryan!
Halt dich fest!
Nimm meine Hand!
- Ryan, hilf mir!
- Ich hab dich. Ich zieh dich hoch.
Ling!
Chu, was ist passiert?
Wo sind die Kinder?
Im Fluss?
Halt fest!
Hilfe!
Ryan, hilf mir!
Ryan!
Habt ihr das gehört?
Ich habe Lings Stimme gehört.
Ich verstehe ihn nicht.
Was sagt er?
Er glaubt nicht,
dass die Kinder den Sturz überlebt haben.
Ryan! Ling!
Ryan!
Ryan.
Bist du ok?
Ja.
Du hast mich losgelassen!
Ich wäre fast ertrunken!
- Nichts als ein Schokoriegel.
- Teilen wir ihn?
Nein,
wir bewahren ihn für einen Notfall auf.
Dies ist ein Notfall.
- Das Junge hat auch Hunger.
- Aber ich hab Vorrecht.
- Das Junge isst sowieso keine Schokolade.
- Wie kommen wir zurück?
- Was ist das?
- Ein Funkhalsband für Pandas.
- Wenn wir es anstellen, finden Sie uns?
- Ja.
Die Batterie ist lose.
- Lass mich mal.
- Ich mach das schon.
- Du kennst dich damit nicht aus.
- Immer locker. Ich bin Amerikaner.
Mein Leben dreht sich um Elektronik.
Ich kriege das schon hin.
Du bist ein Kreter.
Ein Kretin, meinst du.
Egal, ich rede nicht mit dir.
Jetzt können sie uns nicht mehr finden.
Warum glaubst du,
dass sie uns suchen?
Natürlich tun sie das.
Sonst macht mein Großvater Ärger.
Großvater würde mich nie im Stich lassen.
- Würde Dr. Tyler dich im Stich lassen?
- Es wäre nicht das erste Mal.
Du weißt nicht, wovon du sprichst.
Dein Vater ist ein guter Mensch.
Er ist ein Freund der Leute hier
und ein Freund der Pandas.
Das ist ja das Problem. Er ist Freund von allen,
nur nicht von mir.
Lass uns gehen, ok?
Wo sind wir?
- Wie kommen wir zurück?
- Keine Ahnung.
- Wir haben uns verirrt.
- Verirrt? Ich dachte, du kennst dich hier aus.
Der Fluss hat uns so weit weggespült,
dass ich ganz durcheinander bin.
Na toll.
Wenn ich den Vier
-Schwestern
-Berg finde,
finde ich den Weg zum Reservat.
- Gibt es ein Signal?
- Nein, kein Signal.
Ling hat das Funkhalsband,
das sie Chih abgenommen hat.
Wir können nichts tun.
Wir sollten zurückkehren und versuchen,
das Signal zu empfangen.
Es klingt wie Weinen.
Mein Großvater sagt,
dass Pandabären weinen können.
Vor langer Zeit war der Pandabär noch weiß.
Der weiße Pandabär
war mit einem jungen Mädchen befreundet.
Sie war die jüngste von 4 Schwestern.
Der Panda half ihr,
die Schafherde ihres Vaters zu hüten.
Eines Tages kam ein Tiger
und wollte den Panda essen.
Das Mädchen wollte den Angriff abwehren,
aber der Tiger tötete das Mädchen.
Um das Mädchen zu ehren,
rieben die Pandas sich mit Asche ein.
Als Zeichen der Trauer.
Alle Pandas waren sehr traurig.
Die schwarze Asche setzte sich in ihrem Pelz
und in ihren Augen fest,
weil sie so viel weinten.
Als sie ihre Augen wieder öffneten,
waren die 3 anderen Schwestern fort.
Sie sind abgehauen?
Weil sie ihre Schwester so vermissten,
sind sie in den Fluss gesprungen.
Am nächsten Tag
erhob sich ein Berg mit 4 Gipfeln.
- Ich wette, das ist der Vier-Schwestern-Berg.
- Ja.
Er bewacht die Pandas.
Er schützt sie für immer.
Damit die Pandas nie das Mädchen vergessen,
dass sie so liebte.
Und damit sie bleiben, wie sie sind:
Schwarz-weiß.
Das ist doch affig.
Es geht nicht um Affen,
es geht um Pandas.
Ich meinte damit,
dass es nicht wahr ist.
Mein Großvater lügt nicht.
Wenn es diesen Vier-Schwestern-Berg gibt,
warum sterben dann die Pandas aus?
Hey, mein Mädchen.
Sie will nichts essen?
Das ist nicht gut, Chih.
Du musst stark sein für dein Junges,
wenn es zurückkommt.
Das Problem ist, wenn ich dich zurückbringe,
bleibt das Reservat bestehen
und ich sehe meinen Vater
Bären gehören in den Wald.
Da können sie rennen und spielen
und mit den anderen Bären Bambus essen.
Die Wildnis ist besser für dich.
Ich tue dir einen Gefallen.
Hier ist ein wenig Bambus.
Pandas essen das Zeug.
Du wirst es mögen.
Du darfst mir nicht folgen.
Du musst hierbleiben.
Geh und such dir ein paar Freunde.
Keine Bange, du kommst schon klar.
Gott, wenn du nicht so niedlich wärest,
wäre es einfacher.
Bis später, kleiner Bär.
Viel Glück.
Ich kann das nicht.
Hey, Süßer!
Komm!
Komm, wir gehen nach Hause, ok?
Komm mal her.
Komm, Kleiner.
Ich glaube, er mag dich.
- Ja.
- Hier können wir den Fluss überqueren.
Warum schleppst du das Funkhalsband mit?
Vielleicht bleibt es mein einziges Souvenir
von dieser Reise.
Es ist rutschig.
Oh, nein!
Nicht schon wieder!
Wenn du was Witziges sehen willst,
schau dich selbst an.
- Du hast Zeug im Gesicht.
- Du auch.
Blutegel!
Blutegel?
Ling, ich hab einen im Gesicht!
Weg!
Hilfe!
Komm bloß nicht hierher.
Bleib auf deiner Seite.
Ich komme nicht rüber.
Glaubst du etwa,
ich will dich nackt sehen?
- Das gehört sich nicht.
- Ich habe schon nackte Frauen gesehen.
Erstens habe ich Kabelfernsehen.
- Zweitens bin ich ein Frauenheld.
- Frauenheld?
Ja.
Frauenheld.
Halb Frau, halb Held?
Nein, so meine ich das nicht.
Weißt du, ich...
Ach, vergiss es.
Aber wenn ich dich nackt sehen würde,
wäre es kein Höhepunkt meines Lebens.
Die Kleider müssen gewaschen werden.
Geh raus und hol sie.
Auf keinen Fall.
Wenn du die Kleider holst,
kannst du den Schokoriegel haben.
Vergiss es.
Das Ding ist wahrscheinlich voller Schleim.
Gut, dann warte ich hier.
Gut.
Denn ich kann auch warten.
Ling, es wird kalt.
Mir ist nicht kalt.
Ling, du zitterst.
Das sehe ich sogar von hier.
- Warum bist du so?
- Wie?
Du tust immer so hart.
Ich bin ja auch hart.
Mag sein. Aber ab und zu
solltest du auch Spaß haben können.
Ich habe keine Zeit für Spaß.
Ich kümmere mich um Pandas.
Aber du bist ein Kind. Gehst du nie
mit Freunden ins Einkaufszentrum
und spielst Videospiele und so?
Einkaufszentrum?
- Ja, ein Haufen Geschäfte.
- Und das soll Spaß machen?
Ich habe keine Zeit für Freunde.
Ich muss Geld für meine Familie verdienen.
Warum?
Wo ist dein Vater?
Er ist tot.
Tut mir leid.
Du hast Glück, einen Vater zu haben.
American Gladiators.
Meine Uhr!
Die Batterie!
Sei vorsichtig.
- Ich hab's!
- Es funktioniert!
Michael!
Michael, komm, wach auf.
Schau.
TRACKING
SIGNAL
Das Signal ist schwach.
Sie sind auf der anderen Seite des Berges.
Ryan.
Hör auf, zu zappeln.
Was ist das?
Ein tibetischer Schrein.
Es muss ein Dorf in der Nähe sein.
Ryan, fang ihn!
Da ist er!
Komm!
- Komm zurück!
- Ryan, fang ihn!
Versuch ich doch!
- Ich sehe ihn!
- Da ist er.
Stopp!
Ich glaube, er ist sauer.
Keine Angst, er wird ihm nichts tun.
Er sagt,
der Panda bringe dem Dorf Glück.
Sie wollen ein Fest feiern.
- Was ist das?
- Reiswein.
Er sagt, wer Pandas schützt,
ist ein Freund des Dorfes.
- Was ist das?
- Affenhirn.
- Und das?
- Gedünstete Fungi in Yakmilch.
Fungi?
Klingt nach Fußpilz.
Bitte sag mir, dass das Schokolade ist.
Bitte, bitte!
Tut mir leid.
Das sind Nacktschnecken.
Er will nichts essen.
Vielleicht machen ihn die Leute nervös.
Pandas essen keinen Kuchen.
Was sollen wir tun?
Er wird schwach.
Wir werden hier schlafen.
Morgen wird er uns helfen.
Dann bringen wir das Junge
zurück zum Reservat.
Morgen könnte es zu spät sein.
Ich habe eine Idee.
Es ist Yakmilch.
Vielleicht klappt es ja.
Es war eine gute Idee.
Wir müssen einen Namen für dich finden.
Es gibt einen Brauch in China.
Wenn ein Baby geboren ist,
bringt seine Familie es zu den Sternen
und gibt ihm einen Namen.
Dann wissen die bösen Geister,
dass es vom Himmel kommt.
Welchen Namen magst du?
Ich hab zu Hause einen Freund.
Er heißt Johnny.
Er ist klein und dick.
- wir können ihn Johnny nennen.
- Johnny.
Auf Chinesisch heißt das:
"Der Beste im Wald."
Mein Freund Johnny ist wohl kaum
der Beste im Wald.
Eher der Beste im Speisesaal.
Ich mag den Namen.
Wenn du im Einkaufszentrum bist,
wollen sicher viele Mädchen mit dir gehen.
Nein.
Ich habe gelogen.
Ich bin kein Frauenheld.
Vielleicht kann ich eines Tages
Amerika besuchen.
Dann kannst du mir
das Einkaufszentrum zeigen.
Ich kenne jedes Sternbild da oben.
Mein Dad hat sie
auf meine Schlafzimmerdecke gemalt.
Er sagte,
falls ich je einsam bin,
soll ich mir die Sterne angucken.
Egal, wo er ist,
würden wir dann dasselbe anschauen.
Und so wären wir immer verbunden.
Was ist?
Ling, wach auf!
Die Wilderer sind hier.
Wie kommen wir hier weg?
Ling!
Das Junge!
- Ryan!
- Ich hole ihn!
- Johnny!
- Beeil dich, Ryan!
Los, Ryan!
Ling, nimm ihn!
Ryan, halt dich fest!
Stopp!
Halt das Pferd an!
- Bist du ok?
- Ich glaube, ja.
- Er wird schwächer.
- Er muss zu seiner Mutter.
Schau.
Der Vier-Schwestern-Berg.
Das Reservat ist auf der anderen Seite.
Gehen wir.
Der Bergpass ist zu gefährlich.
Wir müssen herumgehen.
Aber
das dauert einen Tag.
Ling, wir haben keinen Tag.
Ling, er stirbt.
Wir haben keine Wahl.
Was ist?
Der Vier
-Schwestern
-Berg.
Ryan, ich kann nicht mehr.
Das Junge ist so schwer.
Komm, Ling.
Wir dürfen jetzt nicht aufgeben.
Es ist nicht mehr weit.
Es macht keinen Sinn.
Er kann nicht mal mehr den Kopf hochhalten.
Wir schaffen es nicht.
Hör mal, Ling.
Erinnerst du dich an die Brücke?
Ich habe dich nicht losgelassen.
Johnny wird nicht sterben.
Das lasse ich nicht zu.
Ich verspreche es.
Bitte, Vier-Schwestern-Berg.
Lass mich nicht fallen.
Ich bin auf deiner Seite.
Ling, pass auf!
Das Signal wird stärker.
Wir nähern uns.
Ryan!
Ling!
Ich kann die andere Seite sehen.
Halt durch, Johnny. Wir sind bald da.
- Warum hältst du an?
- Der Weg hört auf. Es geht nicht weiter.
Wir können nicht zurück.
Was sollen wir tun?
- Wir müssen zurück.
- Dazu fehlt die Zeit.
Uns bleibt keine Wahl.
Wir müssen den langen Weg zurückgehen.
- Er will Johnny.
- Er kriegt ihn aber nicht.
Lasst uns in Ruhe.
Ich warne euch!
Johnny!
Dad!
- Hilf mir!
- Ling!
Halt dich fest, Johnny.
Ich komme.
- Dr. Tyler.
- Halt dich fest.
Ich komme.
Festhalten, Johnny.
Ryan!
Ryan.
Vorsichtig, Ryan.
Nicht fallen!
Ich hab dich, Ryan.
Ich hab dich.
Gut so, mein Sohn.
Vorsichtig.
Johnny!
- Ich hab ihn, Dad.
- Guter Junge.
So.
Johnny geht's nicht gut, Dad.
Wir müssen uns beeilen.
Ich weiß.
Ich weiß, mein Sohn.
Wir bringen ihn sofort nach Hause.
Weg da!
Oh, nein!
Wir schaffen es nie!
Auf geht's.
Oh, nein. Das Komitee!
Sie fahren weg!
Sie machen das Reservat dicht!
Festhalten!
Halt!
Dr. Tyler, was soll das?
Entschuldigung. Ich kann das Komitee
nicht fahren lassen, ohne...
Die Entscheidung ist gefallen.
Das Reservat wird geschlossen.
Geschlossen?
Es ist ihnen nicht gelungen,
für Pandanachwuchs zu sorgen.
- Einen Moment, bitte.
- Tut mir leid.
Dr. Tyler, selbst ein...
Dr. Tyler, Sie hätte mir sagen sollen,
dass es ein Junges gibt.
Das Reservat wird offen bleiben.
Darauf wette ich.
Glückwunsch.
Alles wird gut,
aber wir haben immer noch ein Problem.
- Welches?
- Die Mutter und das Junge
werden ein paar Monate hierbleiben müssen,
bis es der Mutter besser geht.
Da ich viel zu tun habe, wird sie nicht
genügend Aufmerksamkeit bekommen.
- Kannst du nicht jemanden einstellen?
- Keine schlechte Idee.
Hey.
Hast du im Sommer schon was vor?
Im Ernst?